Disposition
1. Use case model
* Vigtig, første model.
* Frembringer aktører, kandidatklasser og associationer mellem disse.
* Leder til domænemodel og designmodel (interaktionsdiagram(sekvensdiag)).

2. [DEMO] Demonstrer website, start med carportforespørgsel
* Kan oprettes af anonym og indlogget bruger.
* Bruger oprettes ikke pt.

3. Sekvensdiagram for opret forespørgsel og bruger i samme forretningsgang, som vi har analyseret os frem til på tavlen.
* Alternativt flow hvis eksisterede bruger skal opdateres.

4. [DEMO] Færdiggør carportforespørgslen, vis også validering af brugerinput.

5. [DEMO] Log ind for at se tegning og stykliste. Fortæl om rank.

6. Fortæl om håndtering af FogException i views. [DEMO] Prøv med styklister nederst i listen => Tagtype/hældning giver FogException.

7. Vis løsningsmodeller for at undgå indbyrdes afhængigheder i commmands. 
* Logik i FC som afgør om bruger må køre et command.
* Logik i command som kaster exception hvis bruger ikke må køre det.

8. Trådede beregnere.
* Vis diagram / kode.
* Forklar hvorfor Ajax/XHR ville være bedre.

9. Normalformer.

10. Lambda

11. Sporbarhed