Få styr på flg.
1. Spærkonstruktion - hvordan ser de ud, hvad er reglerne mht. adskillelse.
2. Konstruktion under fladt tag  - hvad er reglerne for adskillelse af strøer ? Se evt. stykliste og tegning i materialet. Modul 5 - klik på div. links.
3. Trælængder - hvad er standard målene, Kasper nævner '4-2' eller '3-3' - i carport konfiguratoren: hvor kommer tallene fra? Måske fremgår det af styklisterne i materialet eller på fogs hjemmeside.

pseudo:
Beregn carport
-> beregn tag
Hvis fladt tag:
Tjek regel for afstand mellem strøer
Tjek regel for udhæng
Beregn antal strøer og deres længde
Beregn kvadratmeter for tag
Udregn 

Hvis tag med rejsning:
Tjek regel for afstand mellem bjælker
Tjek regel for udhæng
Beregn antal spær og deres længde
Beregn kvadratmeter for tag
Beregn antal mtr. tagrende hvis tilvalgt
Beregn antal mtr. nedløbsrør


-> beregn stolper
-> beregn skur 