Fra 26-11-18:
Husk at ændre i DAO'er - se CarportDAO for detaljer, vedr. db forbindelse.
Skriv kommentarer for hvordan forbindelsen oprettes.
Dvs. ingen statiske metoder i DAO'erne heller.
Og der er unit tests der skal laves lidt om.
Facader skal ikke være statiske.

FRA PO 23-11-2018:
Husk at tagpap kan findes for begge typer tag.
LAv side så medarbejder kan indtaste carportdata og skyde til beregner.
FREDAG: Flere unit tests som tester for korrekt indhold. OG hardcoded tegning.
Integration tests som tester commands...
Brugergrænsefladetest...på papir - hvis jeg gør dit, så forventer ejg dat. Evt 

---

FRa review 21-11-18:
Opdel liste af materialer i hashmap af lists på hver varetypeid.
Ved udtræk af 1 materiale, hent øvrige med samme type og dan liste over dimensioner i entiteten, så kan det ene materiale give den rette størrelse.

Rule vedr tagbelægning skal med. 
Pris skal udregnes.

Indhold i projekt:
formular til Forespørgselsdetaljer, tegning, pris, stykliste
Unit tests - husk at teste det forventede resultat og husk at database skal oprettes / nedlægges korrekt.
Arkitektur
Session
MVC
----

Få styr på flg.
1. Spærkonstruktion - hvordan ser de ud, hvad er reglerne mht. adskillelse. 55 cm mellem hvert spær. stolpe for hver 4 mtr ca.
2. Skur: Stolpe i hvert hjørne, stolpe i midten hvis skur er fuld bredde. Stople efter dør.
2. Konstruktion under fladt tag  - hvad er reglerne for adskillelse af strøer ? Se evt. stykliste og tegning i materialet. Modul 5 - klik på div. links.
3. Trælængder - hvad er standard målene, Kasper nævner '4-2' eller '3-3' - i carport konfiguratoren: hvor kommer tallene fra? Måske fremgår det af styklisterne i materialet eller på fogs hjemmeside.

pseudo:
Beregn carport
-> beregn tag
Hvis fladt tag:
Tjek regel for afstand mellem strøer
Tjek regel for udhæng
Beregn antal strøer og deres længde
Beregn kvadratmeter for tag
Udregn 

Hvis tag med rejsning:
Tjek regel for afstand mellem bjælker
Tjek regel for udhæng
Beregn antal spær og deres længde
Beregn kvadratmeter for tag
Beregn antal mtr. tagrende hvis tilvalgt
Beregn antal mtr. nedløbsrør


-> beregn stolper
-> beregn skur 